Настройка параметров автопилота
=================================

Параметры полета квадрокоптера в автоматическом режиме можно тонко настроить, используя программу `Pioneer Station`_. Для этого подключите "Пионер" к компьютеру следуя `инструкции`_ и перейдите из вкладки "редактор кода" в "настройки параметров автопилота" 

.. _Pioneer Station: ../programming/pioneer_station/pioneer_station_main.html

.. _инструкции: ../programming/pioneer_station/pioneer_station_upload.html

Для настройки "Пионер" должен быть подключен к компьютеру, его текущие параметры должны отображаться в правой части окна.

.. image:: /_static/images/autopilot.PNG
	:align: center

Перейдите во вкладку "параметры автопилота". В первом столбце таблицы приведены названия параметров. Узнать, за что каждый из них отвечает, можно, посмотрев в крайний правый столбец. Во втором столбце отображаются текущие значения, присвоенные каждому из параметров. Если вы хотите поменять какое-либо из них, введите новое значение в столбец справа от текущего значения и нажмите Enter. 
Завершив редактирование, не забудьте сохранить изменения, нажав кнопку **сохранить изменения на автопилот**. 

В верхней части окна также пристутствуют кнопки **LPS**, **GPS** и **OPT**. Каждая из них загружает в квадрокоптер стандартный набор параметров для полета, соответственно, в локальной системе позиционирования, с использованием модуля GPS/ГЛОНАСС и модуля оптического позиционирования. 

.. note::
	Если вы хотите вернуться к заводским настройкам, нажмите кнопку **сбросить по умолчанию** над таблицей и подождите пока "Пионер" перезапустится.


